---
layout: doc
title: "NumberEditMask"
position: 2
categories: 
tags: 
---

Маска ввода числового значения.

   

Маска должна записываться в формате, который описан в разделе [[NumberFormatting]].

   

Рекомендации к реализации маски:

* Нажатие клавиши "-" меняет знак редактируемого значения, не меняя значения каретки, где бы она не находилась.
* Нажатие клавиш "" и "" увеличивает или уменьшает на 1 значение цифры слева от каретки.
* Прокрутка колеса мыши "вперед" и "назад" увеличивает или уменьшает на 1 значение цифры слева от каретки.

   

```
{
	"id": "NumberEditMask",
	"description": "Маска ввода числового значения",
	"type": "object",
	"extends": {
		"$ref": "http://demo.infinnity.ru:8081/display/MC/BaseEditMask"
	},
	"properties": {
	}
}
```

   

```
{
	"Mask": "n3"
}
```

```
{
	"Mask": "c3"
}
```

 

 

